Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Princess, look.
Putri, lihat.
Isn't that Xie Yuan over there?
Bukankah itu Xie Yuan di sana?
Xie Yuan.
Xie Yuan.
I didn't expect
aku tidak menyangka
you're so eager for a date.
kamu begitu bersemangat untuk berkencan.
Princess,
Putri,
how is your Festival of Qiqiao going?
Bagaimana Festival Qiqiao Anda?
It's going well.
Semuanya berjalan dengan baik.
Let's go.
Ayo pergi.
Whoa.
Wah.
Rong Heng.
Rong Heng.
Wait here.
Tunggu disini.
Yes.
Ya.
Come, come.
Ayo, ayo.
Take a look, come and see!
Coba lihat, datang dan saksikan!
Festival Pastries!
Kue-kue Festival!
Beautiful and tasty Festival Pastries.
Kue-kue Festival yang cantik dan lezat.
Take a look, honored guests!
Lihatlah, para tamu terhormat!
So cute!
Imut-imut sekali!
Little pigs and rabbits.
Babi kecil dan kelinci.
You have great taste!
Selera Anda bagus sekali!
This rabbit-shaped pastry
Kue kering berbentuk kelinci ini
is our most expensive one.
adalah yang termahal milik kami.
We only make it once a year.
Kami hanya melakukannya setahun sekali.
I'll take one.
Aku ambil satu.
Alright!
Baiklah!
It looks like you.
Kelihatannya seperti kamu.
It's lively up ahead.
Di depan sana ramai.
Let's go check it out.
Mari kita memeriksanya.
Let's go.
Ayo pergi.
Take care, come again next time!
Hati-hati, datang lagi lain kali!
Festival Pastries!
Kue-kue Festival!
Buy a Love Lock!
Beli Kunci Cinta!
May lovers be together forever!
Semoga para kekasih selalu bersama!
Let's go see.
Ayo kita lihat.
Come buy a Love Lock!
Ayo beli Kunci Cinta!
Boss,
Bos,
What's this?
Apa ini?
Buy a Love Lock!
Beli Kunci Cinta!
May lovers be together forever!
Semoga para kekasih selalu bersama!
Is it really that magical?
Apakah itu benar-benar ajaib?
Of course!
Tentu saja!
Just one or two silver coins.
Hanya satu atau dua koin perak.
Guaranteed, you and this gentleman
Dijamin, Anda dan pria ini
will be in love for life.
akan jatuh cinta seumur hidup.
Alright.
Baiklah.
I'll take one.
Aku ambil satu.
Okay!
Oke!
Honored guest,
Tamu terhormat,
for this lock,
untuk kunci ini,
you must write both your names for it to work.
Anda harus menulis kedua nama Anda supaya berfungsi.
Thank you, boss.
Terima kasih, bos.
You're welcome, take care!
Sama-sama, hati-hati!
Love Lock, may lovers be together!
Kunci Cinta, semoga para kekasih bersatu!
Buy a Love Lock!
Beli Kunci Cinta!
Open.
Membuka.
Excuse me.
Permisi.
What's this?
Apa ini?
What is it?
Apa itu?
Don't be afraid.
Jangan takut.
This is the Spider Web Contest.
Ini adalah Kontes Jaring Laba-laba.
Spider Web Contest.
Kontes Jaring Laba-laba.
That's right.
Itu benar.
Whoever's spider spins the finest web
Siapa pun laba-laba yang memintal jaring terbaik
is the winner.
adalah pemenangnya.
The bet is one gold coin.
Taruhannya adalah satu koin emas.
I'll join too.
Saya juga akan bergabung.
Then I'll join as well.
Kalau begitu aku akan bergabung juga.
You're cheating.
Kamu curang.
Hey, honored guest,
Hai, tamu terhormat,
do you know the rule: accept your loss?
tahukah anda aturannya: terima kekalahan anda?
Exactly.
Tepat.
Only you can win,
Hanya kamu yang bisa menang,
but others can't?
tetapi yang lainnya tidak bisa?
Others can win,
Orang lain bisa menang,
but if it's against the princess,
tapi jika itu melawan sang putri,
only the princess can win.
hanya sang putri yang bisa menang.
Princess!
Putri!
You're the princess!
Kaulah sang putri!
Run!
Berlari!
You guys—
Kalian—
Why are you running?
Mengapa kamu berlari?
Why run?
Mengapa harus lari?
Xie Yuan!
Terima kasih!
Princess!
Putri!
Rong Heng, Princess!
Rong Heng, Putri!
Rong Heng.
Rong Heng.
Xie Yuan is missing.
Xie Yuan hilang.
I'll send the guards to search right away.
Saya akan segera mengirim penjaga untuk mencari.
Please return to the palace and rest.
Silakan kembali ke istana dan beristirahat.
But where could he have gone?
Tapi ke mana dia pergi?
If the guards find anything,
Jika penjaga menemukan sesuatu,
they'll report to you for sure.
mereka pasti akan melaporkannya kepada Anda.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Alright.
Baiklah.
I'm free now.
Sekarang, aku bebas.